(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(Siri ini dihasilkan untuk tujuan hiburan. Watak, aksi, lokasi dan peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
dan jangan merujuk kepada mana-mana organisasi, profesion, atau kumpulan individu yang sebenar.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
Program ini mungkin mengandungi imejan, bunyi dan kandungan yang tidak sesuai dari segi tingkah laku, keganasan, seks dan bahasa.
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
Penonton di bawah 18 tahun harus dinasihatkan. Budi bicara penonton dinasihatkan.)
Can I call you My Babe? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak My Babe? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you My Babe? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak My Babe? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak
Can I call you My Babe? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak My Babe? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you My Babe? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak My Babe? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak
Can I call you My Babe? Love Love Love
Boleh saya panggil awak My Babe? Cinta Cinta Cinta
Can I call you My Babe?
Boleh saya panggil awak My Babe?
"Doctor's Mine" (Episode 3)
"Milik Doktor" (Episod 3)
So... Can I kiss you?
Jadi... Boleh saya cium awak?
Thank you for allowing me.
Terima kasih kerana membenarkan saya.
Okay, if you tell me to ask first, I will.
Okay, kalau awak suruh saya tanya dulu, saya akan buat.
Can I date you?
Boleh saya dating dengan awak?
I trust you.
Saya percayakan awak.
Let me know when you're ready to talk about it, I'll always be here to listen.
Beritahu saya apabila anda sudah bersedia untuk bercakap mengenainya, saya akan sentiasa berada di sini untuk mendengar.
How could I say that?
Bagaimana saya boleh berkata begitu?
Eat up. So you'll have energy.
makan. Jadi anda akan mempunyai tenaga.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
What's wrong? Are you sick?
apa salahnya Adakah anda sakit?
Nothing, I just...
Tiada apa-apa, saya cuma...
I just don't usually eat breakfast.
Saya tidak selalu bersarapan.
Coffee is enough.
Kopi sudah memadai.
And why are you here so early?
Dan kenapa awak datang awal sangat?
Why? Are you afraid I'll run away because of what happened yesterday?
kenapa? Awak takut saya lari sebab kejadian semalam?
So what's the deal with you and Mud?
Jadi apa urusan awak dan Mud?
Did you really cheat on P'Ploy?
Adakah anda benar-benar menipu P'Ploy?
Just tell me so I can understand.
Beritahu saya supaya saya faham.
At that moment, I really liked a guy.
Pada masa itu, saya sangat menyukai seorang lelaki.
But I didn't date him,
Tetapi saya tidak bertemu dengannya,
I didn't even tell him I liked him.
Saya tak beritahu dia pun saya suka dia.
Oh!
Oh!
So you didn't cheat on P'Ploy then?
Jadi anda tidak menipu P'Ploy ketika itu?
She probably knew I didn't love her anymore, so she broke up with me.
Dia mungkin tahu saya tidak mencintainya lagi, jadi dia berpisah dengan saya.
Then why didn't you date that guy?
Jadi kenapa awak tidak berkencan dengan lelaki itu?
The one you liked.
Yang awak suka.
He probably wasn't ready.
Dia mungkin tidak bersedia.
You think too much, If you don't tell him, how would he know?
Anda terlalu banyak berfikir, Jika anda tidak memberitahunya, bagaimana dia tahu?
I'm going to class first. See you at the rehearsal.
Saya pergi ke kelas dahulu. Jumpa anda di rehearsal.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Tum, Mild is not good today.
Tum, Mild tidak bagus hari ini.
Hey Tum!! Share some with me!
Hey Tum!! Kongsi sedikit dengan saya!
Um.
satu.
Come on, I'm hungry.
Jom, saya lapar.
What about mine?
Bagaimana dengan saya?
Take it.
Ambillah.
Hey...
Hei...
Hey, why aren't you sharing with friends?
Hei, kenapa anda tidak berkongsi dengan rakan-rakan?
It's mine.
Ia milik saya.
Hey, don't play so rough.
Hei, jangan main kasar sangat.
Fine.
baiklah.
Give me more! I can't, I'm so sleepy.
Beri saya lebih! Saya tidak boleh, saya sangat mengantuk.
Put it here, so others can eat too.
Letak sini, supaya orang lain pun boleh makan.
Mine!
Milik saya!
I'm refreshed.
Saya segar semula.
You left home in such a hurry this morning.
Anda meninggalkan rumah dengan tergesa-gesa pagi ini.
Oh! I had an early class.
Oh! Saya mempunyai kelas awal.
Are you in a hurry to meet someone?
Adakah anda tergesa-gesa untuk bertemu seseorang?
Hey P'Mud!
Hai P'Mud!
If you wanted to know this morning if I came to meet your friend P'Knight, then just say it directly.
Jika anda ingin tahu pagi ini jika saya datang untuk berjumpa dengan rakan anda P'Knight, maka katakan terus.
What friend are you talking about? He's not my friend.
Kawan apa yang awak cakapkan? Dia bukan kawan saya.
Yeah, yeah, okay.
Yeah, yeah, okay.
So, can you tell me about you and P'Knight?
Jadi, boleh awak beritahu saya tentang awak dan P'Knight?
Well, it...
Nah, ia...
Tell me everything.
Beritahu saya segalanya.
Yeah, you already know that we've been friends since middle school.
Ya, awak sudah tahu bahawa kami berkawan sejak sekolah menengah.
Then in 11th grade, he started dating Ploy.
Kemudian pada darjah 11, dia mula berkencan dengan Ploy.
Huh! So why did you steal his girlfriend?
Huh! Jadi kenapa awak curi teman wanitanya?
At that time, Ploy came to me crying.
Pada masa itu, Ploy datang kepada saya sambil menangis.
She said that Knight cheated on her and liked another guy.
Dia berkata bahawa Knight menipunya dan menyukai lelaki lain.
But I didn't know who it was.
Tetapi saya tidak tahu siapa itu.
Ploy just told me that Knight really liked that person.
Ploy hanya memberitahu saya bahawa Knight sangat menyukai orang itu.
And then...
Dan kemudian...
I saw she was really sad.
Saya melihat dia benar-benar sedih.
And... I secretly liked her too.
Dan... saya diam-diam juga menyukainya.
So when we were alone, it just…
Jadi apabila kita bersendirian, ia hanya…
You probably know how it goes.
Anda mungkin tahu bagaimana ia berlaku.
But then Knight caught us.
Tetapi kemudian Knight menangkap kami.
Then why did you do it?
Kemudian mengapa anda melakukannya?
But they are about to break up anyway.
Tetapi mereka akan berpisah pula.
You're really bad,
awak memang teruk,
no wonder he's mad at you.
tak pasal-pasal dia marah awak.
Yeah, I feel bad too.
Ya, saya juga berasa teruk.
But you should stop getting involved with Knight.
Tetapi anda harus berhenti terlibat dengan Knight.
So he and I can just be done with each other.
Jadi dia dan saya hanya boleh selesai dengan satu sama lain.
But I want to trust him.
Tapi saya nak percayakan dia.
Hey Mild!
Hey Lembut!
And I want you to trust me too.
Dan saya mahu anda mempercayai saya juga.
Hey, anyone want coffee?
Hei, ada sesiapa mahu kopi?
I'll take a cold Americano, less sweet.
Saya akan mengambil Americano sejuk, kurang manis.
You're not drinking latte anymore?
Anda tidak minum latte lagi?
I don't want to drink milk.
Saya tidak mahu minum susu.
That's why you're so short.
Sebab tu awak pendek sangat.
Damn it!
sial!
I'll have the same as usual. You remember, right?
Saya akan mempunyai perkara yang sama seperti biasa. Awak ingat, kan?
Of course, Iced cappuccino, less sweet, changes milk to oat milk.
Sudah tentu, cappucino ais, kurang manis, menukar susu kepada susu oat.
Alright, I'm leaving! Come on.
Baiklah, saya akan pergi! Ayuh.
Dr. Kan.
Dr Kan.
Yes?
ya?
Are you dating Nong Per from Engineering?
Adakah anda berkencan dengan Nong Per dari Kejuruteraan?
Oh no, nothing.
Oh tidak, tiada apa-apa.
I just thought the mood in this photo was nice, so I posted it.
Saya hanya fikir mood dalam foto ini bagus, jadi saya menyiarkannya.
Don't be shy.
Jangan malu-malu.
N'Per reposted it with a heart emoji.
N'Per menyiarkannya semula dengan emoji hati.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Damn Per.
Sial Per.
Where are you going? You still have rounds!
awak nak pergi mana? Anda masih mempunyai pusingan!
Yeah, Engineering.
Ya, Kejuruteraan.
Hey.
Hei.
Per!
Per!
What are you doing?
awak buat apa?
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
The photo you reposted!
Foto yang anda siarkan semula!
Oh. It's cute. Don't you like it?
Oh. memang comel. Adakah anda tidak menyukainya?
Per, stop acting like you're trying to date me!
Per, berhenti berlagak macam awak nak dating dengan saya!
Everyone's misunderstanding!
Semua orang salah faham!
Per, what the hell are you doing?
Per, apa yang awak buat?
I'm really serious about you.
Saya betul-betul serius dengan awak.
They're serious.
Mereka serius.
Please take care of my friend's heart.
Tolong jaga hati kawan saya.
Per! Per!
Untuk! Untuk!
Hey,
Hei,
what's wrong with you?
apa masalah awak?
I like him.
saya suka dia.
Who you like?
Siapa yang anda suka?
I like Kan.
Saya suka Kan.
I've always liked him,
Saya selalu suka dia,
but now I can't take it anymore.
tapi sekarang dah tak tahan lagi.
I'm hurt.
saya terluka.
It's okay.
tak apa.
But I don't get it. Why can't it be me?
Tetapi saya tidak faham. Kenapa bukan saya?
Why do I have to lose to that engineering kid?
Kenapa saya perlu kalah dengan budak kejuruteraan itu?
Kan hasn't said anything yet.
Kan belum cakap apa-apa lagi.
Don't imagine things.
Jangan bayangkan sesuatu.
But you saw it, Great.
Tetapi anda melihatnya, Hebat.
Don't give up yet!
Jangan berputus asa lagi!
You're still important to him, you know.
Awak masih penting bagi dia tau.
You think I still have a chance?
Awak fikir saya masih ada peluang?
Yeah.
Ya.
You have to help me, Great.
Awak kena tolong saya, Hebat.
I always help you.
Saya sentiasa membantu awak.
Thanks.
Terima kasih.
Come here.
Datang sini.
Thank you.
terima kasih.
Hey Mild, do you have rehearsal this evening?
Hei Mild, adakah anda mempunyai latihan petang ini?
Hey Mild!
Hey Lembut!
Mild!
Lembut!
What's he thinking about?
Apa yang dia fikirkan?
Mild.
Ringan.
Oh dude!
Oh kawan!
You don't turn around for your friend, but when P'Knight calls, you do!
Anda tidak berpaling untuk rakan anda, tetapi apabila P'Knight memanggil, anda lakukan!
I think something's weird now...
Saya rasa ada sesuatu yang pelik sekarang...
Hey! Where are you going?
Hei! awak nak pergi mana?
Mild.
Ringan.
That's how people act when they're newly in love.
Begitulah perangai orang apabila baru bercinta.
You should take notes.
Anda harus mengambil nota.
So I have to deal with him like I dealt with you when you had a new girlfriend?
Jadi saya perlu berurusan dengan dia seperti saya berurusan dengan awak semasa awak mempunyai teman wanita baru?
So sorry, that's what happens when you don't have a lover.
Jadi maaf, itulah yang berlaku apabila anda tidak mempunyai kekasih.
Mild, hold on!
Lembut, tahan!
Oh!
Oh!
Ahhhh..hh.
Ahhhh..hh.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Let me go.
lepaskan saya.
Go treat your wound first.
Pergi rawat luka awak dulu.
That's okay.
tak apa.
I can do it myself.
Saya boleh buat sendiri.
There are so many people,
Terdapat begitu ramai orang,
I'm shy.
saya segan.
Let's go, don't be naughty.
Jom, jangan nakal.
When I'm not around, don't play around until you hurt yourself, understand?
Bila saya tiada, jangan main-main sampai awak sakitkan diri sendiri, faham?
Hey...
Hei...
I'm hungry.
saya lapar.
Want to go eat together?
Nak pergi makan sama-sama?
Sure, how about that restaurant over there?
Pasti, bagaimana dengan restoran di sana?
Hey...
Hei...
Are you brave enough? A-a-ow, a-a-ow, are you brave enough?
Adakah anda cukup berani? Aa-ow, aa-ow, adakah anda cukup berani?
Per, stop it!
Per, hentikan!
I'm shy!
saya segan!
I won't stop.
Saya tidak akan berhenti.
If you want me to stop, then let me date you first!
Kalau awak nak saya berhenti, biar saya dating dengan awak dulu!
No way!
Tidak boleh!
Then I won't stop. I really like you.
Kemudian saya tidak akan berhenti. Saya sangat sukakan awak.
I like Dr. Kan.
Saya suka Dr Kan.
Per likes Dr. Kan.
Per suka Dr. Kan.
Per from Engineering likes Dr. Kan from 6th year med.
Per dari Kejuruteraan suka Dr. Kan dari 6th year med.
We heard that!
Kami mendengarnya!
Woohoo!
Woohoo!
Will you stop or not?
Adakah anda akan berhenti atau tidak?
I won't stop until you agree to be my boyfriend.
Saya tidak akan berhenti sehingga awak bersetuju untuk menjadi teman lelaki saya.
You already took the shop jacket or Do I need to give you my gear too.
Anda sudah mengambil jaket kedai atau Adakah saya perlu memberikan peralatan saya juga.
For you to accept my love?
Untuk awak terima cinta saya?
Hey, is that shop jacket on Instagram Per's?
Hei, adakah jaket kedai itu di Instagram Per's?
Whoa, that's impressive!
Wah, itu mengagumkan!
Just accept his love. He's so sincere.
Terima sahaja cintanya. Dia begitu ikhlas.
I'm still not taking Gear.
Saya masih tidak mengambil Gear.
If you guys don't stop, I'll cut all the budget for faculty's play.
Jika kamu semua tidak berhenti, saya akan memotong semua bajet untuk permainan fakulti.
Pretty people are often mean.
Orang cantik selalunya jahat.
Yeah, good.
Ya, bagus.
Is that a compliment?
Adakah itu satu pujian?
Your heart's melting, right?
Hati anda cair, kan?
Am I cuteeee?
Adakah saya comeleeee?
Damn Per! What the hell are you doing?!
Sial Per! Apa yang awak buat ni?!
Per!
Per!
Looks like Tiger Kan is losing to the engineering lion!
Nampaknya Tiger Kan kalah kepada singa kejuruteraan!
I told you, handsome guys like Kan might end up being someone else's wife someday.
Aku dah cakap, lelaki kacak macam Kan mungkin akan jadi isteri orang lain suatu hari nanti.
Damn Per, let me go!
Damn Per, lepaskan saya!
I won't let you go.
Saya takkan lepaskan awak.
Hugging you is so comfy.
Pelukan awak sangat selesa.
Let me hug you a bit longer.
Biar saya peluk awak lebih lama.
Per, let me go!
Per, lepaskan saya!
Kan!
Boleh!
Is this why you said you had someone else and wanted to break up with me?
Adakah ini sebab awak kata awak ada orang lain dan nak putus dengan saya?
Excuse me, weren't you the one who cheated first sis?
Maaf, bukan awak yang curang dulu kak?
Kan, What's he talking about?
Kan, apa dia cakap?
Yes, I'm dating Per.
Ya, saya berkencan dengan Per.
I don't believe it. Kan would never like someone like this.
Saya tidak percaya. Kan takkan pernah suka orang macam ni.
Really?
Betul ke?
Is this clear enough?
Adakah ini cukup jelas?
Let's go, Per.
Mari pergi, Per.
Oh, okay, darling!
Oh, okay, sayang!
I will take you all the way to bed.
Saya akan bawa awak sampai ke katil.
You're surely in trouble, when you get home, Per!
Anda pasti menghadapi masalah, apabila anda pulang ke rumah, Per!
Are you really going to tease him at his house?
Adakah anda benar-benar akan mengusiknya di rumahnya?
Look at what he's doing, so funny!
Tengok apa yang dia buat, sangat kelakar!
That's so bad.
Itu sangat teruk.
Why did you even record it?
Mengapa anda merakamnya?
Look at how he acted.
Lihatlah bagaimana dia bertindak.
It wouldn't be surprising if Dr. Kan broke up with his girlfriend.
Tidak hairanlah jika Dr Kan berpisah dengan teman wanitanya.
Hey Knight,
Hai Knight,
why would you curse him like that?
kenapa awak nak kutuk dia macam tu?
If an engineering student decides to flirt with someone, they'll always succeed.
Jika pelajar kejuruteraan memutuskan untuk bermain-main dengan seseorang, mereka akan sentiasa berjaya.
Hey, I'm not hungry anymore.
Hei, saya tidak lapar lagi.
I'm going to class now.
Saya akan pergi ke kelas sekarang.
Don't run, you'll fall.
Jangan lari, nanti jatuh.
What the heck? Invited me for lunch and just walk away.
Apa kejadahnya? Menjemput saya untuk makan tengah hari dan hanya berjalan pergi.
But he's cute.
Tapi dia comel.
Doctor!
Doktor!
It's hurts, Doc!
Sakit, Doc!
You're taking advantage, What just happened was more than enough.
Anda mengambil kesempatan, Apa yang baru saja berlaku sudah lebih daripada cukup.
Well... we're seeing each other, darling.
Nah... kita berjumpa, sayang.
Oh Per! That's enough!
Oh Per! Cukuplah!
How can you treat your benefactor like this?
Bagaimanakah anda boleh memperlakukan dermawan anda seperti ini?
I even agreed to be your fling just now.
Saya pun bersetuju untuk menjadi pasangan awak tadi.
Yeah, you did great.
Ya, awak telah melakukannya dengan hebat.
Thanks.
Terima kasih.
I don't want “thanks”.
Saya tidak mahu "terima kasih".
I want something else more.
Saya mahu sesuatu yang lain lagi.
Per!
Per!
Per, give me my car key!
Per, berikan saya kunci kereta saya!
No way.
tak boleh.
Per!
Per!
You can come get it then.
Anda boleh datang ambil kemudian.
Per! Give it to me, Per!
Per! Berikan kepada saya, Per!
Per!
Per!
If I finish eating. I'll going home.
Kalau dah habis makan. Saya akan pulang.
Be careful not to get hooked after you eat.
Berhati-hati agar tidak ketagih selepas anda makan.
No way!
Tidak boleh!
See? Am I Handsome, right?
Nampak? Saya Handsome kan?
You're falling for me.
Awak jatuh hati pada saya.
My bed is wide and still empty.
Katil saya luas dan masih kosong.
Go sleep with the ghosts in your room.
Pergi tidur dengan hantu dalam bilik awak.
Don't say that. I'm scared.
Jangan cakap macam tu. saya takut.
What are you scared of?
Apa yang anda takutkan?
You never leave a bed empty.
Anda tidak pernah meninggalkan katil kosong.
There's always someone using it.
Selalu ada orang yang menggunakannya.
How do you know?
macam mana awak tahu?
The ghost in your room told me.
Hantu dalam bilik awak beritahu saya.
Doctor!
Doktor!
Did you secretly drug me?
Adakah anda diam-diam dadah saya?
I didn't drug you, but I put my heart into it.
Saya tidak dadah awak, tetapi saya meletakkan hati saya ke dalamnya.
I'm going to let the ghost in your room deal with you...
Saya akan benarkan hantu dalam bilik awak berurusan dengan awak...
I really want to date you,
Saya benar-benar ingin bertemu dengan awak,
You're the one for me.
Awak adalah untuk saya.
Let the ghost in this room be my witness.
Biarlah hantu dalam bilik ini menjadi saksi saya.
I've never felt this way to anyone before.
Saya tidak pernah berasa begini kepada sesiapa sebelum ini.
Can you give me a chance?
Bolehkah anda memberi saya peluang?
Did you feel it too?
Adakah anda juga merasakannya?
The feelings I have for you.
Perasaan yang saya ada untuk awak.
I feel,
saya rasa,
I feel my eyes sting.
Saya rasa mata saya pedih.
Doctor! I'm sorry, I didn't mean to. Doctor!
Doktor! Maaf, saya tidak sengaja. Doktor!
Doctor!
Doktor!
I'm gonna die, why are you being so dramatic?
Saya akan mati, mengapa anda begitu dramatik?
I wasn't teasing just now,
Saya tidak mengusik tadi,
I was serious.
Saya serius.
Umm...
Umm...
I know.
saya tahu.
Just date then.
Temujanji sahaja kemudian.
Huh? What did you say?
Hah? awak cakap apa?
I'll give you a try.
Saya akan cuba anda.
Per, you haven't washed your hands yet.
Per, awak belum basuh tangan lagi.
Uh... later.
Eh... nanti.
Per, Per.
Untuk, Untuk.
Yes?
ya?
Pot.
Periuk.
If you want me to stop messing around, then you should be my boyfriend.
Kalau awak nak saya berhenti main-main, awak patut jadi teman lelaki saya.
The pot you're using for the soup, it's burnt.
Periuk yang awak guna sup tu hangus.
Damn!
sial!
Hurry, bring that here, quickly!
Cepat, bawa ke sini, cepat!
Hey, have you done the calculus yet?
Hei, awak dah buat kalkulus belum?
I finished it last night.
Saya telah menyelesaikannya malam tadi.
Damn, can I copy yours?
Alamak, boleh saya salin milik awak?
You ass, do it yourself!
Awak, buat sendiri!
You copy me every time, idiot!
Awak meniru saya setiap kali, bodoh!
Oh, you're so stingy!
Oh, awak sangat kedekut!
Knight, Fern wants to talk to you about something.
Knight, Fern ingin bercakap dengan kamu tentang sesuatu.
Why aren't you answering my calls?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
I've called you so many times.
Saya telah menghubungi awak banyak kali.
What's up?
apa khabar?
It's about us.
Ia tentang kita.
Are you really going to let it end like this?
Adakah anda benar-benar akan membiarkannya berakhir seperti ini?
There never was an "us" since the beginning.
Tidak pernah ada "kita" sejak awal.
We agreed there wouldn't be any crossing the line?
Kami bersetuju bahawa tidak akan ada yang melintasi garisan?
I have someone I like now,
Saya mempunyai seseorang yang saya suka sekarang,
so you should respect my lover.
jadi awak patut hormati kekasih saya.
But you told me you weren't seeing anyone!
Tetapi anda memberitahu saya anda tidak melihat sesiapa!
If you were going to have a lover, it should be me!
Jika anda akan mempunyai kekasih, ia sepatutnya saya!
Well, I have one now, and that's Mild.
Nah, saya mempunyai satu sekarang, dan itu Mild.
Oh, that second-year medical student, right?
Oh, pelajar perubatan tahun dua itu, kan?
What about me then?
Bagaimana pula dengan saya?
We were just friends with benefits, Fern.
Kami hanya berkawan dengan faedah, Fern.
You told me that you were okay with this.
Anda memberitahu saya bahawa anda baik-baik saja dengan ini.
But I'm not okay with it now.
Tetapi saya tidak okay dengannya sekarang.
I think you should try to deal with your feelings first.
Saya rasa awak patut cuba uruskan perasaan awak dulu.
Do you have any questions to ask me?
Adakah anda mempunyai sebarang soalan untuk ditanyakan kepada saya?
Um, so...
Um, jadi...
you and P'Fern...
awak dan P'Fern...
Fern and I are just friends with benefits.
Saya dan Fern hanya berkawan dengan faedah.
We're both lonely, so we meet up.
Kami berdua sunyi, jadi kami berjumpa.
There's nothing more to it than that.
Tidak ada yang lebih daripada itu.
So you don't really like her, right?
Jadi awak tak suka dia kan?
No, I don't like her.
Tidak, saya tidak suka dia.
Never ever.
Tidak pernah.
The only person I like is Mild.
Satu-satunya orang yang saya suka ialah Mild.
But I'm still not sure how to act with your "liking" me.
Tetapi saya masih tidak pasti bagaimana untuk bertindak dengan "suka" anda kepada saya.
I need time.
Saya perlukan masa.
Okay. I'm not rushing you for an answer or anything.
Okay. Saya tidak tergesa-gesa anda untuk jawapan atau apa-apa.
I'm totally up to you.
Saya terpulang sepenuhnya kepada anda.
Just you wanted to get to know me better. I'd be happy.
Cuma awak nak kenal saya lebih dekat. Saya akan gembira.
Thank you.
terima kasih.
Hmm... So where's the "sincerity award"?
Hmm... Jadi di manakah "anugerah keikhlasan"?
Here it is! I'm hungry, let's order some food.
Ini dia! Saya lapar, jom order makanan.
P'Kan, was the scene I just played okay?
P'Kan, adakah adegan yang saya mainkan tadi okay?
But I feel like my charisma isn't as good as Knight's.
Tetapi saya rasa karisma saya tidak sebaik Knight.
I'm not fierce enough.
Saya tidak cukup garang.
I think it was okay, but you need to add a bit more intensity.
Saya fikir ia tidak mengapa, tetapi anda perlu menambah sedikit lagi intensiti.
Or maybe I should try to act more stern during the action part?
Atau mungkin saya harus cuba bertindak lebih tegas semasa bahagian aksi?
Hey... I think that's good, but you should be careful, Be safe.
Hei... Saya rasa itu bagus, tetapi anda harus berhati-hati, Selamat.
Be careful not to get hurt.
Berhati-hati supaya tidak terluka.
Hey, let me try a standby for you so you can see how it is.
Hei, izinkan saya mencuba tunggu sedia untuk anda supaya anda dapat melihat keadaannya.
Hey, just give it a try!
Hei, cubalah!
Oh Ahhhh..hh.
Oh Ahhhh..hh.
Hey, Safe!
Hei, Selamat!
Hey, are you alright?
Hei, awak baik-baik saja?
Hey... Carefully help him up.
Hei... Berhati-hati bantu dia bangun.
Hey, I think we should take him to the hospital.
Hei, saya rasa kita patut bawa dia ke hospital.
I'll take him then.
Saya akan membawanya kemudian.
Clam down.
Kerang.
Damn it! And who's going to play Tybalt for me?
sial! Dan siapa yang akan bermain Tybalt untuk saya?
There's one person... that guy, he'll definitely do it.
Ada seorang... lelaki itu, dia pasti akan melakukannya.
Who?
WHO?
Per!
Per!
Oh, did you miss me so much so you come to see me?
Oh, adakah awak sangat merindui saya sehingga awak datang berjumpa saya?
Uh, well...
Eh, baiklah...
Yes?
ya?
Do you have some free time lately?
Adakah anda mempunyai masa lapang kebelakangan ini?
Don't tell me, are you going to try to sell me something?
Jangan beritahu saya, adakah anda akan cuba menjual sesuatu kepada saya?
Are you going to pull out a file and presentations?
Adakah anda akan mengeluarkan fail dan pembentangan?
Are you interested in acting?
Adakah anda berminat untuk berlakon?
What do you mean?
apa maksud awak?
The reason I come to see you today is to ask if you're interested in performing in the play Romeo and Juliet.
Sebab saya datang berjumpa anda hari ini adalah untuk bertanya sama ada anda berminat untuk membuat persembahan dalam drama Romeo dan Juliet.
My brother, who plays Tybalt, got injured.
Abang saya, yang memainkan watak Tybalt, cedera.
You must be really stressed about this?
Mesti korang stress sangat ke ni?
Not at all, I'm okay.
Tidak sama sekali, saya okay.
Then I'm not playing.
Kemudian saya tidak bermain.
Per, please help me, please, please!
Per, tolong bantu saya, tolong, tolong!
Beg me, and I'll play.
Mohon saya, dan saya akan bermain.
Make it super cute.
Jadikan ia sangat comel.
Per, please help me with the play, please, please!
Per, tolong bantu saya dengan permainan itu, tolong, tolong!
Eh... should I agree or not?
Eh... setuju ke tak?
Just a little more, little more.
Sikit lagi, sikit lagi.
Make it sweet and super cute.
Jadikan ia manis dan sangat comel.
Per, please help me with the stage play, please... please.
Per, tolong bantu saya dengan lakonan pentas, tolong... tolong.
This role really suits you, Per. Please... please.
Peranan ini sangat sesuai dengan awak, Per. Tolong... tolong.
Don't worry, I'll do my best.
Jangan risau, saya akan buat yang terbaik.
You can rest assured.
Anda boleh yakin.
Thank you so much, Per.
Terima kasih banyak, Per.
Is this your regular place?
Adakah ini tempat biasa anda?
Yeah... The doctors here really like eating at this restaurant.
Ya... Doktor di sini memang suka makan di restoran ini.
Why are you acting so strangely today?
Kenapa awak bertindak pelik hari ini?
You cooked for me and now you're even helping me out.
Awak masak untuk saya dan sekarang awak bantu saya.
Let me treat you back.
Biar saya layan awak balik.
Or don't you want me to?
Atau awak tidak mahu saya?
Wait, I'll take it!
Tunggu, saya akan ambil!
I'm going to eat well.
Saya akan makan dengan baik.
This is the first meal you have ever treated me.
Ini adalah hidangan pertama yang awak pernah layan saya.
Yeah, order whatever you want,
Ya, pesan apa sahaja yang anda mahu,
because I don't know if there'll be another time.
kerana saya tidak tahu jika ada masa lagi.
There will be! But you have to be my boyfriend first, Doctor.
Akan ada! Tapi awak kena jadi boyfriend saya dulu, Doktor.
Then I'll pay you every meal.
Kemudian saya akan membayar awak setiap kali makan.
Per, I'm a guy too,
Per, saya juga lelaki,
You don't have to take care of me or treat me like this.
Awak tak perlu jaga saya atau layan saya begini.
Doctor, I'm not treating you like this because you're a woman or a man.
Doktor, saya tak layan awak macam ni sebab awak perempuan atau lelaki.
I like you, so I just want to take care of you, that's all.
Saya suka awak, jadi saya hanya mahu menjaga awak, itu sahaja.
Yeah, it is.
Ya, memang begitu.
If you want us to get to know each other better,
Jika anda mahu kita mengenali antara satu sama lain dengan lebih baik,
Let me take care of you sometimes.
Biar saya jaga awak kadang-kadang.
Okay, I know you're good at taking care of others.
Okay, saya tahu awak pandai jaga orang lain.
So... please take care of this little heart of mine.
Jadi... tolong jaga hati kecil saya ini.
Yeah, I get it!
Ya, saya faham!
Just order. What do you want to eat? Just order.
Pesan sahaja. nak makan apa? Pesan sahaja.
Are you really not going to let me drop you off?
Adakah anda benar-benar tidak akan membenarkan saya menghantar anda?
Yeah, I can go back by myself.
Ya, saya boleh balik sendiri.
You can go back now. Go back safely,
Awak boleh balik sekarang. Balik dengan selamat,
and don't bail on me tomorrow.
dan jangan jamin saya esok.
5 PM at the rehearsal room, okay!
5 petang kat bilik rehearsal, okay!
Yes, I won't miss a chance to see you.
Ya, saya tidak akan melepaskan peluang untuk berjumpa dengan awak.
Tell me when you've arrived.
Beritahu saya apabila anda sudah tiba.
Alright, you can go home now.
Baiklah, anda boleh pulang sekarang.
Give me a hug.
Peluk saya.
No way, there are too many people.
Takpelah, terlalu ramai orang.
Per, let me go!
Per, lepaskan saya!
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Yeah, go ahead.
Ya, teruskan.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Yeah.
Ya.
Just go ahead.
Teruskan sahaja.
New kid? Yes.
budak baru? ya.
It's Tybalt.
Ini Tybalt.
P'Kan.
P'Can.
I bought some snacks
Saya membeli beberapa makanan ringan
for you and your friends.
untuk anda dan rakan-rakan anda.
Here, he bought it for you guys.
Di sini, dia membelinya untuk kamu semua.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
Yeah.
Ya.
Is that why you're late because you went to buy snacks?
Itu sebab awak lambat sebab awak pergi beli makanan ringan?
Oh.. I knew you'd be tired.
Oh.. Saya tahu awak akan penat.
I'm a doctor too, just like you.
Saya juga seorang doktor, sama seperti anda.
Let me get it for you.
Biar saya ambilkan untuk awak.
Here.
Di sini.
Have you eaten yet?
Dah makan ke belum?
I intended to buy it for you.
Saya berniat untuk membelinya untuk anda.
Whoa...
Wah...
Hey bro.
Hey bro.
What's up? You smile sweetly at Doctor,
apa khabar? Anda tersenyum manis kepada Doktor,
or do you only like it when Knight pat your head?
atau adakah anda hanya suka apabila Knight menepuk kepala anda?
Are you gonna rehearse, Per?
Adakah anda akan berlatih, Per?
Stop bothering Mild.
Berhenti mengganggu Mild.
Oh, I'm new here, you know.
Oh, saya baru di sini, awak tahu.
I need to introduce myself first.
Saya perlu memperkenalkan diri saya dahulu.
Come introduce yourself to me.
Mari kenalkan diri anda kepada saya.
Damn it!
sial!
Why do I have to be Tybalt for you to kill?
Kenapa saya perlu menjadi Tybalt untuk awak bunuh?
Go light incense and ask Shakespeare.
Pergi nyalakan kemenyan dan tanya Shakespeare.
Hey, clam down!
Hei, berteriak!
Clam down!
Turun!
That's Romeo, the coward of the Montagues.
Itulah Romeo, pengecut orang Montague.
That's Tybalt, the scum of the Capulets!
Itulah Tybalt, sampah Capulets!
You ass! Do you want to fight?!
Awak keldai! Awak nak lawan?!
Yeah, I do. Do you want?
Ya, saya lakukan. awak nak?
Come on!
Ayuh!
Hey.
Hei.
Wait.
Tunggu.
What the hell are you guys playing at?
Apa yang kamu mainkan?
Look at Knight! He started first! Please deal with him.
Tengok Knight! Dia mula dulu! Tolong berurusan dengan dia.
Take a look, he hit me first.
Tengok, dia pukul aku dulu.
Hey, calm down! Aren't you friends?
Hei, bertenang! awak bukan kawan?
Don't fight, okay? Please.
Jangan bergaduh, okay? Tolonglah.
Alright, I won't fight anymore.
Baiklah, saya tidak akan melawan lagi.
Great.
Hebat.
Doctor, action scenes aren't fun.
Doktor, adegan aksi tidak menyeronokkan.
Can I rehearse a love scene with you, just the two of us?
Bolehkah saya berlatih adegan cinta dengan awak, hanya kita berdua?
Knight, stab him to death!
Knight, tikam dia sampai mati!
Oh Doctor, why are you doing this?
Oh Doktor, kenapa awak buat macam ni?
Doctor, wait for me!
Doktor, tunggu saya!
Doctor!
Doktor!
Mild, how are you going back home?
Mild, macam mana nak balik rumah?
Oh, I'll call P'Mud to pick me up.
Oh, saya akan telefon P'Mud untuk menjemput saya.
I'll drop you off.
Saya akan turunkan awak.
Hey, it's okay.
Hei, tidak mengapa.
You rehearsed a lot of action scenes today. You should go home and rest.
Anda telah berlatih banyak adegan aksi hari ini. Awak patut pulang dan berehat.
It's alright.
Tidak mengapa.
We barely talked today.
Kami hampir tidak bercakap hari ini.
Let me drop you off..
Biar saya hantar awak..
Okay, then I'll call P' Mud first and tell him I'm going back b.
Okay, lepas tu saya call P' Mud dulu dan bagitahu saya nak balik b.
So cute.
sangat comel.
Hey!
Hei!
Hello, I'll go back home by myself today, um.
Hello, saya akan pulang sendiri hari ini, emm.
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
Does anyone want coffee?
Ada sesiapa nak kopi?
Me! Kan, do you want some? I'll treat you.
saya! Kan, awak nak tak? Saya akan layan awak.
That's weird. Why are you treating me?
Itu pelik. Kenapa awak layan saya?
Well, I've seen you rehearsing hard for the play lately,
Nah, saya telah melihat anda berlatih keras untuk drama itu kebelakangan ini,
and I heard N' Safe fell down the stairs, right?
dan saya dengar N' Safe jatuh ditimpa tangga kan?
So, how's the new person?
Jadi, bagaimana orang baru itu?
Oh, you mean that Per?
Oh, maksud kamu itu Per?
It takes forever to get rehearsal each day.
Ia mengambil masa selama-lamanya untuk mendapatkan latihan setiap hari.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
So, what's going on between you and him?
Jadi, apa yang berlaku antara anda dan dia?
Uh, well...
Eh, baiklah...
once I got to know him, he wasn't that bad,
Sebaik sahaja saya mengenalinya, dia tidak begitu teruk,
So I decided...
Jadi saya memutuskan...
to let him date me.
untuk membenarkan dia dating dengan saya.
Hey, congrats!
Hei, tahniah!
You're too quick to congratulate me.
Anda terlalu cepat mengucapkan tahniah kepada saya.
I don't even know if it'll work out yet.
Saya tidak tahu sama ada ia akan berjaya lagi.
I'll go grab some coffee.
Saya akan pergi ambil kopi.
Hey... uh..., I'd rather have milk tea.
Hei... eh..., saya lebih suka minum teh susu.
Natcha!
Natcha!
You're in such a hurry.
Anda tergesa-gesa.
Is anyone sitting here?
Ada sesiapa duduk sini?
Oh, no one's sitting here.
Oh, tiada siapa yang duduk di sini.
Thank you.
terima kasih.
What's your name? I'm Kan.
siapa nama awak? Saya Kan.
I'm Natcha.
Saya Natcha.
And why do you want to be a doctor?
Dan mengapa anda mahu menjadi doktor?
Well... it's like... I like helping people.
Nah... ia seperti... saya suka menolong orang.
And you?
Dan awak?
I also want to help people.
Saya juga ingin membantu orang.
Natcha, wake up!
Natcha, bangun!
Everyone else has left.
Orang lain semua dah pergi.
Huh... did I fall asleep?
Hah... aku tertidur ke?
Oh no, I slept through the first class?
Oh tidak, saya tidur melalui kelas pertama?
I'm definitely going to fall class.
Saya pasti akan jatuh kelas.
Hey, you can borrow my lecture.
Hei, awak boleh pinjam kuliah saya.
Really?
Betul ke?
It won't bother you?
Ia tidak akan mengganggu anda?
Doesn't bother me at all.
Tidak mengganggu saya sama sekali.
Here!
Di sini!
Thank you.
terima kasih.
Natcha, your cheek.
Natcha, pipi awak.
My cheek? What about my cheek?
pipi saya? Bagaimana dengan pipi saya?
Ink.
Dakwat.
Hey, really?
Hey, betul ke?
Where is it?
di mana ia
Has it come out yet?
Dah keluar ke belum?
Come here,
Datang ke sini,
It's okay, I'll wipe it myself.
Tak apa, saya akan sapu sendiri.
Yes.
ya.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I did something so stupid.
Saya melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
If he finds out, he's definitely going to hate me.
Jika dia tahu, dia pasti akan membenci saya.
He won't hate you. No matter what you do.
Dia takkan benci awak. Tidak kira apa yang anda lakukan.
I really don't want him to hate me.
Saya benar-benar tidak mahu dia membenci saya.
I like him,
saya suka dia,
but I don't know what else I can do now.
tetapi saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan sekarang.
I think you should just give up.
Saya rasa awak patut berputus asa.
If you can't handle it, just step back.
Jika anda tidak boleh mengatasinya, berundur sahaja.
Believe me, he'll understand.
Percayalah, dia akan faham.
Can I try it first?
Boleh saya cuba dulu?
Don't cry.
jangan menangis.
Aren't your friends joining this meal?
Adakah rakan anda tidak menyertai hidangan ini?
Oh, Klah went to buy snacks.
Oh, Klah pergi beli makanan ringan.
And Mild probably went to eat with P'Knight already.
Dan Mild mungkin sudah pergi makan dengan P'Knight.
I saw them leave right after class finished.
Aku nampak mereka keluar sejurus tamat kelas.
Are Mild and Knight dating?
Adakah Mild dan Knight berkencan?
It seems like it, but it's not 100% yet.
Nampak macam tu, tapi belum 100% lagi.
I saw P'Knight just offer to drop Mild off home.
Saya nampak P'Knight hanya menawarkan untuk menghantar Mild pulang.
What kind of person is Mild?
Apakah jenis orang yang Mild?
I haven't met him yet?
Saya belum jumpa dia lagi?
He's a really good person, seriously. He's kind, loves his friends.
Dia seorang yang sangat baik, serius. Dia baik hati, sayang kawan-kawan dia.
Everyone in the faculty loves him.
Semua orang di fakulti menyayanginya.
Wow... Mild is that good, Does he have any flaws?
Wah... Lembut itu bagus, Adakah dia mempunyai sebarang kelemahan?
That's hard. I'll let you know when I find out.
Itu susah. Saya akan memberitahu anda apabila saya mengetahuinya.
Oh, I forgot.
Oh, saya terlupa.
I have another class. I'm leaving now.
Saya ada kelas lain. Saya akan pergi sekarang.
Oh, okay.
Oh, okay.
Hey, you were gone a long time. Was the que line long?
Hei, awak sudah lama pergi. Adakah baris que panjang?
How could you tell her about us like that?
Bagaimana anda boleh memberitahunya tentang kami seperti itu?
My girlfriend wants to get to know you guys. That's fine.
Teman wanita saya ingin berkenalan dengan kamu. tak apa.
Don't you feel that she didn't ask about me at all?
Adakah anda tidak merasakan bahawa dia tidak bertanya tentang saya sama sekali?
She only asks about Mild.
Dia hanya bertanya tentang Mild.
Hey, are you upset my girlfriend didn't ask about you?
Hei, adakah anda kecewa teman wanita saya tidak bertanya tentang anda?
You ass! I'm serious.
Awak keldai! Saya serius.
Don't just tell anyone about us so easily!
Jangan beritahu sesiapa tentang kami dengan mudah!
I just told you my girlfriend can be trusted.
Saya hanya memberitahu anda teman wanita saya boleh dipercayai.
What's your problem?
Apa masalah awak?
So, you trust your girlfriend more than me?
Jadi, awak lebih percayakan teman wanita awak daripada saya?
Yeah.
Ya.
Yeah, you ass! Then there's nothing more to talk about.
Ya, kamu! Kemudian tiada apa lagi yang perlu dibincangkan.
Hey Klah!
Hey Klah!
Klah!
Klah!